철쇄아는 싸웠던 적의 무기의 능력을 빼앗는 칼
그에 반해서 이 천생아에는 그런 힘이 없어
아버지의 진짜 목적은
이 셋쇼마루에게 명도잔월파를 완성시켜
그리고 다시한번 천생아를 철쇄아에 흡수시키는 것
말하시는대로 주인님께선 그럴 생각이셨다
아버지께선 무엇 하나
이 셋쇼마루에게 남겨줄 생각은 없었다,
는 것인가...
돌아가지 않아도 괜찮겠어~?
셋쇼마루님
대단하구만
이랄까 갑자기 죽일 생각이야?
건네드리고 싶은 물건이 있습니다만
몽환의 뱌쿠야 인가
당신, 칼때문에 고민인거지?
노려보지 좀 마~
전부 너가 생각한대로야
너의 천생아는 이누야샤의 철쇄아의 일부였다는것도 말이지
흥, 네 주제에
끼어들을 이야기가 아냐
거울의.. 조각...
너희들 언제까지 있을작정이냐!
얼른 가버려!
뭐야 애초에 쪼끄만 너 혼자면 믿음직스럽지 못하니까 함께 있어주는거 아냐
누가 쪼끄맣다는거야!!
키 늘려버릴까...
그만둬, 이 너구리..
이누야샤
너 진짜 괴롭히는거 좋아하는구나..
카고메님의 미소시루 맛있네
고마워~ 린
그렇죠?
카고메님이 살던 나라에는 맛있는것들 뿐이에요
누님도 배우는게..
뭔가 말했어? 코하쿠
아니요 별로..
코하쿠, 확실히 산고는 싸우는것 외에는 아무것도 아무것도 못하는 여자지만
그게 또 귀여운거지
엉덩이 만지지마!
아야...
나.. 저 사람을 매형이라고 부르게 될수 있을려나...
으아~ 의외로 늘어나지 않냐
그만둬 이누야샤
앉아!
셋쇼마루님...
빨리 돌아오세요....
앗! 셋쇼마루님~!
그건 말야
단순한 거울 요괴의 조각이다
그것을 사용하면 철쇄아의 능력을 똑같이 그대로 빼앗는것이 가능하다
그 조각을 더욱 깨뜨려서 천생아의 검신에 달라붙게해서..
거기까지만 하면 충분하다
흥, 어차피 나라쿠의 &%#$
이 셋쇼마루와 이누야샤를 싸우게해서
기회만 있으면 상호의 힘을 무력화 시키려는 걸 꾸미고 있겠지만
그렇지만 이 함정, 속아줄 가치는 있어
뽑아라, 이누야샤
엉?
셋쇼마루 네녀석 뭐&%#$
뽑으라고 말하고 있다
이누야샤와, 싸울생각인가
감사합니다 셋쇼마루님~!
이 귀여운 쟈켄에게 지멋대로 대하는 이누야샤 놈을 혼내주세요
시시해, 아직도 칼같은거에 구애되고 있는거냐
아무래도 진심인거 같은데
그렇다면 더 이상 참지 않겠어
바람의 상처!
바람의 상처가 안나와
천생아의 냄새가..
설마
바람의 상처
셋쇼마루 네놈! 나라쿠에게 혼을 팔아버린거냐!
무슨 말이야?
니 칼에서부터 나라쿠의 냄새가 나
미안~
그거 내 냄새야
몽환의 뱌쿠야!
칸나의 복수
거울요괴의 조각을 셋쇼마루님에게 건네줬다구
거울의 요괴
예전에 명인과 싸웠을때
철쇄아의 모든 기술을 강제로 빼앗겨
간신히 쓰러뜨린 요괴인가
법사님 가세하죠
예.. 하다못해 저 천생아만이라도
잠깐만! 셋쇼마루님
나라쿠는 코하쿠를 죽일려고 했었어요
그런데도 어째서
완전 시끄럽구만
천천히 싸울수 있는 곳으로 모셔다드릴까요
엣, 달?
없어진다
그 두사람 어디로 사라진거야
끝나지않는 꿈
몽황의 꿈, 환상이지
말하자면
이자식! 비래골!
놓친건가..
믿기지않아..
셋쇼마루님이 나라쿠의 힘을 빌린다니..
과연
여기라면 쓸데없는 방해는 없겠어
널 잘못봤다 셋쇼마루
이렇게까지해서 철쇄아가 갖고 싶냐
금강창파!
나야말로 널 잘못봤다 이누야샤..
네 놈은 이 정도밖에 안되는 놈이었던가..
그럼 처음부터
네 놈은 철쇄아를 가질 자격따위 없었다는 것
칼집의 결계에 지켜진건가
셋쇼마루 네놈! 진심으로 날 죽일 작정이었구나
이잇!
약하다면 죽인다
그리고
버린다!
철쇄아도, 그리고 이 천생아도!
보여봐라 이누야샤
내가 아니라 네 놈이 철쇄아의 계승자라고 하는 그 증거를
증거라고?
결국 내가 이기면 포기한다는거네
해봐라
여기서 죽으면
이누야샤, 네 놈은 그정도밖에 안되는 거였다는 것
이 셋쇼마루,
손대중도 동정도 하지 않겠다!
심하네~ 셋쇼마루자식
용서없는건가~
어지간히도 이누야샤를 미워하는 것처럼 보이네
거기가 기회를 틈타 들어갈 틈이다
셋쇼마루 놈
아버지의 유품이라는 칼에는 엄청난 집착이 있는것 같다
과연
그래서 약간 손을 내밀면 넘어오는 것이지
설사 그게 함정이라는걸 알면서도
셋쇼마루는 주저않고 이누야샤를 죽이겠지
이 나라쿠가 바라는대로 말이야
아무래도 날려없어진 모양이야
이누야샤, 괜찮을려나
셋쇼마루님
구름 움직임이 이상하게 변했어
토토우사이님!
아무래도 시작해버린 모양이구나
뭐가 일어나는지 알고있어?
음... 보고싶으냐?
부디 부탁드립니다
이누야샤, 이누야샤는 어디있는거야
흥, 견디지 못하고 요괴화 해버린거냐
그런데 저 얼굴
예.. 요괴의 피&%#$ 가 모이고 있습니다
철쇄아가 내 요력을 원하고 있어...
이누야샤의 칼과 공명하고 있어
잃어버렸을 철쇄아의 요력이
나에게 흘러들어오고 있어!
빼앗긴 힘이,
흘러들어온다!
할 수 있겠어!
칼을 주고받은 것 뿐인데 요력이 도망간건가
그렇게도 돌아가고 싶은가..
이누야샤쪽으로..
바람의상처!
폭류파!
이정도라면
가자 철쇄아!
폭류파!
엄청나
폭류파를 폭류파로 막았어
다음은 금강창파도 되돌려 받겠어!
이누야샤, 네 놈이 철쇄아의 진정한 계승자라면
명도잔월파!
이 기술도 빼앗아가봐라
셋쇼마루놈
바로 정면에서 명도잔월파를 먹이다니
저건 도망갈수 없겠구만
뱌쿠야 나에게도 보여봐라
기분나쁘네~
이렇게하는걸로 보여?
그래.. 잘 보이지
이누야샤가 명도로 사라져가는 모습이 말이야
명도잔월파는 이 셋쇼마루가 키워낸 기술
그게 언젠가 네놈의 기술이 될 운명이라고 한다면
지금 여기서 빼앗아봐라..
젠장... 어떻게 할 수가 없어..
뭔가 수가 없을까.. 뭔가 수가!
어떡하지, 철쇄아!
이정도인가 이누야샤..
철쇄아의 계승자라 하는 네가
아버지, 어느새 여기까지
잘가라, 명도로 사라져버려라
이누야샤와 함께
철쇄아!?
이..이건
용린의 철쇄아!
저건 이누야샤의 요기!
무슨 일이냐..
용린의 철쇄아로 어떤 요기를 끊었다는건가
어떤..
아무것도 없어
여기에 있는건 내 요기뿐..
도대체 어떤걸 끊으면!
과연 이누야샤에게 철쇄아의 마음이 전해질까나
철쇄아의 마음?
이누야샤가 철쇄아의 의지를 알아채지 못하는 동안은 이 위기를 빠져나갈 방법이 없어
할 수 있을거야! 이누야샤는 계속 철쇄아랑 같이 싸워왔으니까!
반드시 철쇄아의 의지를 알아챌수 있을거야!
흠... 뭐 알았다고 해도 그자리에서 실행할수 있을지 없을지..
괜찮아!
맞아! 이누야샤라면!
나도 그렇게 생각해
그렇지만 이누야샤는 멍청한데다가 둔감하니까 말이야
성격도 나쁘고 말이지
용린의 철쇄아라는건 상대 요기의 원천인 요결을 끊어 쓰리뜨리는 칼이었지?
그렇다, 하지만 명도는 요괴가 아니다
요기도 요결도 관계없는 명도를 베어버리는건 불가능하다
무엇을 베면 되는거야, 철쇄아!
내 요결
이건 끊어진건가
내 요결이!
즉, 그건 네 놈이 네 놈의 목숨을 벤다는 것
이누야샤, 너한테 그게 될까
끝나지않아
아직 끝나게하지 않아!
이 정도로 끝날까보냐!
부탁한다 철쇄아!
나는 너를 믿어!
요기가 흘러들어오고있어!
내 요기가
나와 철쇄아의 안을 휘젓고 있어!
이게..
칼의 계승자의 증거
...인가
어떻게 된 거야?
드디어인가..
생각한거보다 빨랐구만
철쇄아와 천생아, 두개의 칼이 하나로 되려고 하고 있어
명도가 이누야샤의 요기에 침식당하고 있을줄이야
어쩔거야 나라쿠
결국 이누야샤가 강해져버린거 아닌가?
그렇다면 이누야샤의 목숨을 끊어버리는 수밖에 없지
셋쇼마루가 버린 저 칼을 사용해서 말이야
좋아.. 잘되고 있어 철쇄아!
이대로 단숨에 명도에서 탈출해보이겠어!
셋쇼마루의 칼!
이 칼에는 칸나의 거울요괴의 조각이 붙어있지
말하자면 이 칼은 이 나라쿠의 분신이나 마찬가지라는 말
조종하는 것 따위 문제도 아니지
쇼우키! (산천의 독기)
이 자식!!
위인가!
흥, 이누야샤가 곤란해졌다고 버렸던 칼을 주워들었나
좋다 셋쇼마루
네 놈의 손으로 마무리를 짓는거다
나라쿠여, 이미 답은 나와있다
자세를 잡아라 이누야샤
흥! 말하지 않아도!
나와 이누야샤의 싸움에는
나라쿠
이미 네 놈이 나설 자리는 없다
거울의 조각이...
뭣! 천생아가!
검은 칼날..
이건?
명도잔월파
지금 하나가 됐다
뭔가 지금 셋쇼마루는 마치 스스로 천생아를 부러뜨리러 간것처럼 보이는데..
그렇지만 이걸로 명도에서 탈출할 수단이 없어졌다
젠장.. 나라쿠의 쇼우키가...
끝이구나
그 곳을 압도하는 이누야샤의 요기가 없어져버린 지금
네 녀석들 형제는 더 이상 이 세계로 돌아올 수가 없어
겨우 나라쿠의 독같은걸로...
결국 반요라는 건가
저기! 어떻게 하면 저 명도에서 빠져나올수 있어?
무슨 말을 하는거야, 그런 방법이 있을리가 없잖아
거짓말~ / 그런...
셋쇼마루..
네 놈 아직 싸울생각이냐
명도는 닫혔다
뭐!?!
이대로 명도에 먹혀버리던가 살아서 다시 원래 있던데로 돌아가던가
이누야샤..
네 놈 하기 나름이다
내가?
쳇, 담담한 얼굴을 하고선
나가는 방법을 알고 있으면 얼른 말해!
말했을텐데, 네 놈이 할 수밖에 없다고..
그건... 새로운 철쇄아를 사용하라는건가
이 검은 철쇄아를
쓸데없는 말을 하고 있을 시간은 없다고
몸이?
어떻게 하지! 어딘가를 베어야하는건가!
이누야샤, 그건 이미 네 놈의 칼..
네 놈의 방식대로 사용할 수 밖에 없다
없어지지 말라구 셋쇼마루!
칼을 넘겨받은데다가 죽어버리면 꿈자리가 사납다구!
녀석은 아무런 무기도 없어
내가..
우리들이 할 수 밖에 없어! 철쇄아!
젠장.. 어디냐!
빛?
카고메!
거기냐!
명도...
허... 저건..?
상처가 심해..
셋쇼마루... 네 나름대로 납득했느냐
셋쇼마루님.. 쟈켄은 분합니다
그 천생아가 철쇄아 따위한테 흡수당해버리..
그 천생아가 철쇄아 따위한테 흡수당해버리다니 / 흥미없다
가자 쟈켄
기다리게 셋쇼마루
너는 내키지않을지 모르겠지만 저거.. 가져가
명계안에서 떨어졌어
괜찮아? 이누야샤
저건... 천생아?
저 칼... 부러졌었을텐데...
그런가.. 명도에서 본 그 빛은 천생아의..
원래도 이건 원래 벨수 없는 검
이야시의 천생아이지만 말이야
그래서 그걸 들고 사람을 구하며 돌아다니라고 말하는건가
웃기지마
자..잠깐 기다려주세요! 셋쇼마루님!
저기...
응? 왜?
기분이 나아지면 건네줄테니까
누나~! 몸 건강히~!
역시 따라가는건가..
보내드리죠
뭐 걱정 할 필요없어요
코하쿠는 제대로 남자의 얼굴이 되어있었어요
아, 토토우사이
셋쇼마루는 이제부터 어떻게 돼?
아버지가 남겨놓은건 모두 내꺼가 되버렸는데..
형의 걱정보다도 빨리 새로운 철쇄아를 사용하라구
명도에서 나왔다고해도 자기 혼자만의 힘이 아니라는건 알고있잖아
그때 천생아의 빛과 카고메의 목소리에 이끌리지 못했다면...
왜? 이누야샤?
아..아무것도 아냐!
뭔데 말해봐?
아무것도 아니라니까
말하라니까!
시끄럽네, 끈질기다구!
아 그래
앉아
그건그렇고 셋쇼마루는 눈치 못채고 있는것 같지만
앞으로 조금만 더 나아가면 아버지의 유품이 아니라
자기자신의 무기를 손에 넣을 정도까지 와있지